Os acontecimentos do cotidiano tem influência de como vemos as situações e como conseguimos resolver os problemas.

    Eles têm muita influência na nossa percepção dos produtos e serviços do nosso cotidiano, pois usamos desde de resolver problemas até melhorar a 
        produtividade dos nossos dias.

    O conhecimento que temos sobre diferentes assuntos nos faz ter experiências diferentes para o que usamos.

    Toda a nossa experiência e conhecimento proporciona um determinado nível de experiência e necessidade para o que realizamos. Por exemplo: se eu 
        sou uma criança não alfabetizada ainda, não posso usar interfaces que possui interações apenas por texto.