O que é o 5W2H 

    What (o que?) 
    Why (por que?)
    Where (onde?)
    When (quando?)
    Who (quem?)
    How (como?)
    How much (quanto?)


No último vídeo foi falado sobre como pensar em experiências, usando como exemplo a ferramenta do duplo diamante. Essa é uma ferramenta usada 
por pessoas que trabalham com UX para construir projetos e soluções. Seu nome de duplo diamante vem do formato do diagrama que é constituído por 
dois losangos divididos em duas metades. Cada losango representa uma fase do projeto e cada metade representa uma subdivisão.

    É uma imagem com dois losangos, que representam a ferramenta diamante duplo, mostrando suas fases e atividades, onde o primeiro losango 
    apresenta etapas de Pesquisa e Síntese do projeto, o outro mostra as etapas de Ideação e Implementação, com suas subdivisões internas.



                                                            Descobrir

É uma imagem com um triângulo deitado, que descreve o texto das ações “Descobrir”, “Pesquisa”, “Divergindo”, e detalhando as etapas 
“Rasgue o breve”, “Agrupe tópicos", “Pesquisa primária”, “Pesquisa secundária”.

    A fase de descoberta é responsável pela identificação do problema a ser solucionado. Neste momento é importante se colocar no 
    lugar da pessoa que tem esse problema e entender sobre o contexto dela.

    Essa fase é focada em divergir ideias, entendendo o máximo do público que vai usar o produto que está sendo desenvolvido.

    Para que as questões discutidas sejam relevantes para o projeto e para serem debatidas, é necessário realizar nessa fase 
    do projeto o levantamento de dados, conversas com pessoas e pesquisa de mercado.



                                                            Sintetizar

É uma imagem com um triângulo deitado, que descreve o texto das ações “Definir”, “Síntese”, “COnvergindo”, e detalhando as etapas “Insights”, 
“Temas", “Áreas de oportunidade”, “HMW”.

    Na etapa de convergir é necessário analisar e filtrar as ideias que surgiram no momento de descoberta para convergirem em projetos palpáveis. 
    Esse momento do duplo diamante é responsável por definir qual tipo de projeto ou solução será apresentada através de brainstorms para geração 
    de alternativas.